3
Обробка черг
Обробка стеків
Графова модель (без візуалізації)
Ієрархічна модель (без візуалізації)
Лінійний список

4
Циклічний список
Графова модель (з візуалізацією)
Ієрархічна модель (з візуалізацією)
Мережа Петрі (без візуалізації)

5
Двонаправлений список
Мережа Петрі (з візуалізацією)
Семантична мережа

Рефераты (25 сторінок):
	Михаленков: Метод системного аналізу моделей. Метод аналізу ієрархій.
		а) Ієрархічне представлення складної проблеми.
		б) Локальні пріоритети та методи їх отримання.
		с) Оцінювання послідовності тверджень експерта.
		д) Алгоритм синтезу пріорітетів.
	Коваль: Системно-методологічні аспекти моделювання.
		а) Дослідження моделей систем за допомогою аксіоматичного підходу.
		б) Метод "чорної скриньки".
	Ващук: 